Are... are you all right?
តើ...សុខសប្បាយទេ?
Yes, Ziying.
បាទ Ziying ។
Wipe your face by yourself, then.
បន្ទាប់មកជូតមុខរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Ziying,
ហ្ស៊ីយីង
I'm hurt.
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
Do you still have the heart to let me do it myself?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Mm.
ម.
Do not move.
កុំ​កំរើក។
Hold still.
រង​ចាំ។
♪Memories are fading♪
♪ការចងចាំកំពុងរសាត់♪
♪Sweetness peels off the past♪
♪ ភាពផ្អែមល្ហែម លាចាកអតីតកាល ♪
♪A mess is left behind♪
♪ភាពរញ៉េរញ៉ៃត្រូវបានទុកចោល♪
=My Honey=
= ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ =
=EP3= =Approaching Her Will Bring Misfortune=
=EP3= = ការខិតជិតនាងនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់=
(Where am I again?)
(តើខ្ញុំនៅឯណាម្តងទៀត?)
(How did I get here?)
(តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?)
Su Ziying?
ស៊ូ ស៊ីយីង?
Why is it you again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
This is my stop.
នេះជាការឈប់របស់ខ្ញុំ។
I should get off.
ខ្ញុំគួរតែចុះ។
(What exactly is this all about?)
(តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?)
Why do I do weird things
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើរឿងចម្លែក?
every time I meet her?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបនាង?
Did she
នាង​បាន​ធ្វើ
do witchcraft on me?
ធ្វើអាបធ្មប់លើខ្ញុំ?
I'll bewitch you and suck your soul.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតអ្នកហើយបឺតព្រលឹងអ្នក។
Or...
ឬ...
Did she poison me?
តើនាងបំពុលខ្ញុំទេ?
Eat this apple
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមនេះ។
and you'll forget everything
ហើយអ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
and become an idiot.
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
She's so malicious.
នាងសាហាវណាស់។
And she's violent.
ហើយនាងគឺហឹង្សា។
Violent?
ហឹង្សា?
I'm sure it's her fault.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
She slapped me so that I fell sick.
នាង​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I have to
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
stay
ស្នាក់នៅ
away
ឆ្ងាយ
from her.
មកពី​នាង។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Without that guy...
បើគ្មានបុរសនោះ...
I would nearly...
ខ្ញុំនឹងស្ទើរតែ ...
(Apple?)
(ផ្លែប៉ោម?)
(Witch.)
(មេធ្មប់។ )
(Why is it her again?)
(ហេតុអីបានជានាងម្តងទៀត?)
(She really haunts.)
(នាងពិតជាខ្មោចលង។ )
Su Ziying?
ស៊ូ ស៊ីយីង?
Ye Juncheng,
យី ជុងឈីង
why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
I just don't want to see you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នក។
You don't want to see me?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
I think you just want to welch on my pay.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ។
As defined in the tenth clause
ដូចដែលបានកំណត់ក្នុងប្រការទីដប់
of the Contract Law of the People's Republic of China,
នៃច្បាប់កិច្ចសន្យានៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន,
a contract is established
កិច្ចសន្យាត្រូវបានបង្កើតឡើង
in written,
ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
(Related Regulations of Civil Code and Authoritative Cases)
(បទប្បញ្ញត្តិពាក់ព័ន្ធនៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី និងករណីអនុញ្ញាត)
oral, or other forms.
មាត់ ឬទម្រង់ផ្សេងទៀត។
All forms of contracts
គ្រប់ទម្រង់នៃកិច្ចសន្យា
shall have the same legal effect.
នឹងមានឥទ្ធិពលផ្លូវច្បាប់ដូចគ្នា។
You!
អ្នក!
The electricity went out.
អគ្គិសនីបានរលត់។
I'll go check it out.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Ye Juncheng,
យី ជុងឈីង
you can't be afraid of the dark, can you?
អ្នកមិនអាចខ្លាចភាពងងឹតបានទេ?
♪My love don't ever leave me♪
♪ ស្នេហាខ្ញុំមិនដែលទៅណាចោលខ្ញុំឡើយ ♪
♪Tonight I'll leave an exclusive mark on you♪
♪យប់នេះខ្ញុំនឹងទុកសញ្ញាផ្តាច់មុខលើអ្នក♪
♪Let's go I plan to sneak into your dream♪
♪តោះទៅ ខ្ញុំមានគម្រោងលួចចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក♪
♪Turn into the angle and devil and be the only love in your heart♪
♪ ប្រែក្លាយ​ទៅ​ជា​មុំ​ និង​អារក្ស​ ហើយ​ជា​ស្នេហា​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​♪
(We're sometimes stuck in the dark.)
(ពេលខ្លះយើងជាប់គាំងក្នុងទីងងឹត។ )
(But there's always somebody)
(ប៉ុន្តែតែងតែមាននរណាម្នាក់)
(who'll walk you through when you're lost.)
(អ្នកណានឹងដើរកាត់អ្នកនៅពេលអ្នកវង្វេង។ )
(Because of this person,)
(ព្រោះតែមនុស្សម្នាក់នេះ)
(even the darkness)
(សូម្បីតែភាពងងឹត)
(seems to grow tender.)
(ហាក់​ដូច​ជា​រីក​ចម្រើន។ )
(I think)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា)
(this is the light.)
(នេះគឺជាពន្លឺ។ )
(Who's the light for you?)
(អ្នកណាជាពន្លឺសម្រាប់អ្នក?)
♪I hold your hand the next second oh♪
♪ខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នកនៅវិនាទីបន្ទាប់ អូ♪
♪My love my love♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪You lay claim to my heart♪
♪​អ្នក​បាន​ទាមទារ​ឱ្យ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​♪​
♪I never mean to run away♪
♪ខ្ញុំមិនដែលចង់រត់ចេញទេ♪
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)